# Semi_Project_2021-03

### 불멍 - 캠핑 전문 쇼핑몰

> 캠핑을 시작하고 싶어하는 사람들을 위한 캠핑 용품 쇼핑몰을 제작



### 프로젝트 수행 방향

> Spring을 이용해 웹 사이트를 제작한다. Bootstrap으로 웹 페이지의 기본 레이아웃을 구성한다.



#### 수행 방법 및 도구

##### 구현 핵심 기능

###### 1. 회원가입, 로그인, ID/PW 찾기, 로그아웃 기능 구현

가) 회원가입
	(ㄱ) ID, NAME, PASSWORD, PHONE, BIRTHDAY을 입력폼으로 회원가입 창 구성한다.
	(ㄴ) NULL 값, PASSWORD 확인 등 유효성 검사를 진행한다.
	(ㄷ) 회원가입 시 DB에 저장될 수 있도록 구현한다.

나) ID / PW 찾기
	(ㄱ) NAME, PHONE, BIRTHDAY를 통해 ID찾기 창을 구성한다.
	(ㄴ) ID, NAME, PHONE, BIRTHDAY를 통해 PW찾기 창을 구성한다.
	(ㄷ) NULL 값, DB 조회를 통한 유효성검사를 진행한다.
	(ㄹ) ID/PW 찾기 시 DB 조회 후 결과가 나타날 수 있도록 구현한다.

다) 로그인
	(ㄱ) 로그인 시도 시 ID 값이 null이면 로그인 할 수 없다는 alert창을 띄운다.
	(ㄴ) DB를 조회하여 로그인에 성공하게 되면, 회원의 name이 들어간 인사말과 로그아웃 버튼이 나타나고, 우측 상단에 회원의 name이 들어간 장바구니 탭이 나타나도록 한다. 장바구니 탭에서 장바구니를 확인할 수 있다.
	(ㄷ) 로그인 후에 새로고침을 할 경우, 로그인 상태가 풀려나는 경우를 수정하기 위해 쿠키를 생성한다.

라) 로그아웃
	(ㄱ) 로그아웃 버튼을 클릭하게 되면, 로그인 시 저장된 쿠키를 제거하고 로그아웃 될 수 있도록 한다. 이후 장바구니에 대한 쿠키도 함께 제거하였다.

###### 2. 장바구니

가) 장바구니는 회원가입, ID/PW 찾기 버튼과는 다르게, 새 창에서 열리는 것이 아니라 현재 창의 메인 콘텐츠 부분이 장바구니 창으로 나타나도록 한다.
나) 장바구니에 담은 제품이 있으면 제품명과 수량을 보여주고, 장바구니에 제품이 없는 경우에는 현재 장바구니가 비어 있는 것을 보여준다.
다) 장바구니 화면에서는 주문하기, 다른 상품도 담기, 장바구니 비우기 버튼으로 장바구니에 있는 상품을 주문하거나, 계속 쇼핑을 할 수 있도록 메인 화면으로 이동하거나, 장바구니 쿠키 삭제를 할 수 있도록 한다.
라) 회원이 아닌 경우, 상품을 구매할 수 없도록 경고창을 띄우며, 회원인 경우에는 장바구니에 담을 것인지를 묻는 확인창이 띄워지도록 구현한다. 확인을 누르면 장바구니에 담기고, 취소 버튼을 누르면 장바구니에 담기지 않도록 한다.

###### 3. 디자인

가) 메인 화면에 존재하는 카테고리 목록을 통해 선택된 카테고리의 제품만을 선별적으로 볼 수 있도록 한다.
나) 중앙 슬라이드 화면에 쇼핑몰 이벤트 이미지를 추가한다.
다) 상단바에는 브랜드 로고 이미지를 넣고, 해당 로고 이미지와 HOME 버튼을 통해 메인 화면으로 이동할 수 있도록 하고, About과 Community 탭으로 쇼핑몰 안내와 캠핑 관련 커뮤니티 게시판을 구현한다.







